(千冬)
これって あの変人じゃない？
(小春) えぇ～！
小説で すごい賞取るような人が→
私なんかにプロポーズする？
(黒崎) 大好きです｡
(泣き声)
(黒崎) もう泣かないでください｡
(小春) うん…｡
ダメです… 黒崎さん…｡
涙で画面が見えません…｡
(黒崎) 小春さん どうされましたか!?
(小春) あぁ～ すみません…｡
｢初雷の恋｣の続きが聞けて
もう感動しちゃって…｡
(黒崎) え…｡
(泣き声)
《今日は黒崎さんの小説の
代筆をしに来ています》
《この前 黒崎さんの右手に
ケガをさせてしまって…》
〔すみませんでした！〕
〔そうだ！ 代筆？〕
〔あの タイピングでもいいので
お手伝いさせてください！〕
《私を責めない黒崎さんに
おわびがしたいと押し切って→
お店の定休日に
お邪魔することになりました》
すっかりハマっちゃって…｡
うぅ…｡
不器用な２人の恋が
ホントに最高でしたぁ…｡
(黒崎) うぅ… 恐悦至極です…｡
(小春) あっ どうぞ｡
(黒崎) 一冊のみの
予定だったんですけど→
続編希望のお声が多くて…｡
(小春) あぁ すごいですねぇ…｡
(黒崎) 物書きとして こんなに
うれしいことはありません｡
全力で…
ご期待にお応えしたいです｡
(小春) 微力ながら私も頑張ります！
(黒崎) よろしくお願いします｡
(小春) 《それにしても すごいお家…》
《こんな お家に住めるなんて→
黒崎さんって
ホントにすごい人なんだ》
《どんどん物語が作られてく》
《頭の中どうなってるんだろ？》
《そういえば…
仕事の時は眼鏡なんだ》
《そのせいか…
何だか今日は黒崎さん…》
(黒崎) 今ここで…｡
(小春) 《すごく大人に見える…》
(黒崎) あ… お疲れですか？
(小春) いえ 大丈夫です｡
《バカ！》
《私は今 黒崎さんの右手なの！》
《集中しなきゃ！》
(黒崎) 今ここで…｡
抱き締めてもいいですか？
そう告げると…｡
(小春) 《セ… セリフだった…》
(黒崎) 彼女の瞳は戸惑ったように揺れた｡
(小春) 《そりゃあ そうだよね》
(黒崎) ごめんなさい
もう自分を止められません｡
(小春) 《でも 意識しちゃう…》
(黒崎) 僕は あなたの全てが欲しくて
たまらないんです｡
(小春) 《だから無になれ私～！》
(キーボードを打つ音)
(小春) 黒崎さ…｡
えっ どど… どうしたんですか？
(黒崎) あ… 展開に悩んでしまって｡
こうすると
よくアイデアが浮かぶんです｡
(小春) あぁ…｡
(黒崎) あとは
ひたすら拍手をするとか…｡
(小春) ちょ…！
それは今は やめましょう｡
ケガしてるので…｡
(黒崎) あ…｡
♪～
(小春) あの…｡
私でよければ相談に乗ります｡
(黒崎) え？
(小春) …って 素人が
出しゃばって すみません｡
(黒崎) あぁ いえ そんな｡
ありがたいです｡
あ… では
ソファに座っていただけますか？
(小春) あっ はい｡
(黒崎) どうしたら
好きで好きで たまらないって→
分かってくれますか？
(小春) ち… 近い！
(黒崎) うぅ…！
小春さん？
(小春) 何するんですか!? 急に！
(黒崎) あ… 小説のシーンを
再現したくて…｡
ヒロインに これで
思いが伝わるかどうか…｡
(小春) そういうことか～！
大丈夫です！ 伝わると思います！
(黒崎) ありがとうございます
助かりました｡
そろそろ休憩にしましょうか｡
(小春) そ… そうしましょう！
♪～
(小春) いっぱい食べてくださいね｡
(黒崎) すごい…！
あ… すみません
昼食まで作ってきていただいて｡
(小春) いえ 集中力と免疫力アップの
メニューです｡
(黒崎) フフ…｡
あっ では僕も｡
どうぞ｡
(小春) えっ あっ 私ワインは…｡
(黒崎) あっ ぶどうジュースです｡
ブドウ糖とポリフェノールで→
集中力と免疫力アップを
と思いまして｡
(小春) あぁ ありがとうございます｡
(黒崎) では いただきます｡
(小春) いただきます｡
♪～
(黒崎) おいしいです｡
(小春) 私も集中力 付けなきゃですね｡
《今日は何か
調子狂うんだよね…》
(黒崎) 小春さんは続編
ここまでで どう感じました？
(小春) えっ？
(黒崎) ぜひ 感想をお聞きしたく｡
(小春) そりゃあ もう
ドキドキしっぱなしですよ｡
やっぱり黒崎さんは すごいです！
(黒崎) あぁ よかった…｡
(小春) あの ここから→
どんな展開に
なっていくんですか？
(黒崎) あ… 主人公がヒロインに
プロポーズします｡
(小春) えっ それは盛り上がりますね！
(黒崎) 実は僕は
温かい家庭に憧れがあって｡
小説の中ですが→
主人公には
そんな家庭を築いてほしいなと｡
(小春) 憧れですか？
(黒崎) はい｡
僕も幼少期は両親が
深く愛し合う家庭で育ちました｡
母が亡くなり
父が再婚するまでは｡
父と… 新しい母｡
その間に生まれた弟｡
父が新しく つくった家庭に
僕だけが うまくなじめず…｡
(黒崎) あっ すみません こんな話をして｡
(小春) いえ…｡
でも 黒崎さんに
そんな過去があったなんて｡
(黒崎) 僕には 昔のような幸福は→
二度と手にできないと
諦めていました｡
でも…｡
小春さんと出会って
夢を見てしまったんです｡
(小春) え？
(黒崎) 温かく 美しく とても愛らしい→
大好きな小春さんと
幸せな家庭を築く夢を｡
(小春) 《そ… そうだったんだ》
(黒崎) 僕は主人公と違って→
すぐに
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしてしまいましたが…｡
(小春) フフっ｡
あ… あっ そうだ！
私 デザートも
持ってきてたんでした！
(黒崎) あ…｡
(デーブルにぶつかる音)
(小春) あぁ～ すみません！
大丈夫ですか？
(黒崎) 全然 問題ありません｡
(小春) 脱いでください｡
(黒崎) え？
(小春) いいから あの 早く洗わないと！
(黒崎) 小春さん？
(小春) 脱いでください！
(小春) はい はい…！
(黒崎) 小春さん！
(小春) 洗面所どこですか～!?
(黒崎) ちょ…｡
(小春) 洗面所 お借りします！
(小春) よかった 落ちたぁ…｡
(黒崎) 小春さん すみません｡
ちょっと
お手伝いをお願いしたくて｡
(小春) はい｡
♪～
(黒崎) すみません こんなことまで
手伝っていただいて｡
(小春) いえ 私のせいですから｡
少し かがんでもらえますか？
(黒崎) あっ はい｡
♪～
(小春) 《黒崎さんの背中って… 広い》
《また変なこと考えて！》
前 失礼します｡
あれ？
《おかしいな》
《なっちゃんの着替えで
慣れてるのに…》
す… すみません 下手くそで…｡
(黒崎) 大丈夫ですよ
ゆっくりで構いませんから｡
(小春) 《黒崎さんは弟じゃない》
《大人の… 男の人なんだ》
あ… あの
いつもは どうしてたんですか？
(黒崎) あぁ 着やすい服を選べば 何とか｡
時間はかかりますが→
弟に頼むほどのことでもないので｡
(小春) 弟？ さっき言ってた？
(黒崎) はい｡
東京の大学に
通うことになったので→
一緒に住んでいます｡
(小春) はぁ… そうなんですか｡
じゃあ 今は仲良しで｡
(黒崎) まぁ… そうですね｡
(小春) よし あと一つです｡
(黒崎) 今日は仕事のことだけを
考えようと思っていたのに…｡
(黒崎) 小春さんが僕のために
頑張ってくれているのが…→
いとおしくて
たまらなくなってきました｡
(黒崎) すみません
知人なのに浮かれてしまって｡
僕も小説みたいに 小春さんを→
ドキドキさせられるような
男になりたいです｡
(小春) 《私 もうこんなに黒崎さんに
ドキドキさせられてるのに…》
《でも そんなこと言ったら
また暴走しちゃうよね…》
《でも…》
(黒崎) 小春さん？
(小春) 黒崎さんは…→
もう知人じゃありません｡
(小春) 黒崎さんは→
気になる人になりました｡
(黒崎) え…？
♪～
(黒崎) つまり… 知人から一歩
恋人に近づいたと→
解釈してよろしいでしょうか？
(小春) ま… まぁ…｡
(黒崎) それでは…！
>> ＼そこまでだ！／
(黒崎) 桐矢さん！
(小春) ビックリした…｡
(桐矢) インターホンを鳴らしても
応答がないし｡
心配になって来てみたら｡
(小春) あ… あの…｡
このたびは
大切な小説家さんの右手を…｡
ホントに すみませんでした！
>> あっ いえ｡
本はといえば悪いのは黒崎ですし｡
こちらこそ
申し訳ありませんでした｡
それより｡
♪～
白瀬さんに
代筆してもらうことは認めたが→
身体的接触は禁止したはずだぞ？
(黒崎) え… 小春さんには
一切 手を触れていませんが…｡
>> 着替えさせてもらっただろ…！
実際には触ってなくても
十分 危険行為だ｡
(黒崎) 桐矢さん いつから…？
>> 白瀬さん
これから打ち合わせなので→
今日は もう
帰っていただいて結構です｡
代筆 ありがとうございました｡
(小春) あっ はい
今日は これで失礼します｡
あっ お弁当
よかったら お二人で｡
失礼しま～す｡
(黒崎) 小春さん…！
(ドアの開閉音)
(小春) 《気になる人って言っちゃった》
《でも これって
好きってことなのかな？》
《黒崎さんに優しくされて
のぼせてるだけ？》
(ユイ)
こ～はるちゃん こんにちは！
(小春) あっ ユイちゃん フジタさん
こんにちは｡
(ﾌｼﾞﾀ) こんにちは 小春ちゃん
何か今日 うれしそうね｡
(小春) え？
(ユイ) だって さっきから
ずっとニコニコしてたもん｡
(小春) 見てたの？
そ… そんなことないよ｡
>> いいことがあったって
顔してるわよ？
恋したんだ 恋したんだ…！
(小春) ち… 違うよ そんな…！
>> かわいいわね そうやって照れるの
青春って感じ｡
(小春) いや 違… あの…｡
(ﾌｼﾞﾀ) 楽しんでね｡
(ユイ) バイバ～イ！
(小春) バ… バイバ～イ…｡
(くしゃみ)
♪～
(小春) 《やっぱり恋なの～!?》
(黒崎) 気になる人と 好きな人は
同義でしょうか？
>> お前 打ち合わせ中も
ずっと考えてただろ？
(黒崎) すみません 集中できなくて｡
気になる人
すなわち意識している｡
僕に対して
胸が高鳴ることもある｡
はぁ！ これは再び
プロポーズしてもいいのでは!?
>> 待て 待て 待て 待て！
お前 今 仕事が大事な時だって
分かってるのか？
恋愛に夢中になってる
場合じゃないだろ｡
｢CURO 初の恋愛小説 映画化決定！
監督は巨匠･柳氏！
主演は今をときめく
実力派若手女優･有栖川 玲!?｣｡
うちの社運を懸けた
一大ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ進行中なんだぞ？
(黒崎) 承知はしております｡
ですが… 小春さんへの思いは
止めようがありません｡
(黒崎) 仕事に差し支えないように
気を付けますので｡
どうか見守って
いただけないでしょうか？
>> はぁ…｡
恋心が作品に いい影響を
与えてくれればと思って→
見守っていたが…｡
未成年との交際は
これ以上 見過ごせない｡
黒崎よ お前が落ち込むと思って
言わないでいたが｡
(文字を書く音)
♪～
浮かれるのは まだまだ早いぞ｡
(黒崎) そんな…｡
(黒崎) で… ですが
桐矢さんが以前おっしゃった→
｢知人は可能性ゼロ｣は
間違っていましたよね？
僕も恋を学習しているんです｡
今回は惑わされません｡
>> フッ 学習？
ハハ… ああ｡
確かに あの時は外したさ｡
だが お前の恋愛経験値が
５だとしたら 俺は…｡
10億だ｡
女性遍歴を語って聞かせようか？
(黒崎) 桐矢さんが引く手あまたなのは
承知しています｡
>> そこで提案しよう｡
押してダメなら 引いてみろ｡
恋の駆け引きだ｡
何も 連絡を取るなと
言ってるわけじゃない｡
大事な時期でもあるし
２人で会うのは やめておけと｡
この前みたいに週刊誌に
追われるようなことになったら→
白瀬さんに迷惑がかかるんだぞ｡
(黒崎) それは… そうかもしれません｡
📱(着信音)
はい｡
え？ 映画に特別出演？
黒崎がですか？
あぁ…
有栖川さんからのリクエスト…｡
分かりました
前向きに検討します｡
未成年と噂になるよりは
いいかもしれないな｡
(小春) ただいま｡
(秋平) なくなっちゃうよ？
(千冬:夏希) えぇ～！
(秋平) ウソ！ えぇ！
なくなっちゃうよ｡
(夏希) えぇ～！
(秋平) おかえり 小春｡
(夏希) ねーね おかえり！
(千冬) おかえり｡
(唯央) おかえりなさい｡
(小春) えっ？ お父さん こちらは？
(秋平) 最近 店も忙しいし
小春も青春してるみたいだし→
バイトさん雇うことにしたんだよ｡
(小春) えっ！
>> 小春に紹介しようと思って
待っててもらったんだよ｡
こちら唯央君｡
(唯央) 店長さんから お話は聞いてるよ｡
よろしくね 小春ちゃん｡
(小春) あっ はい｡
よろしくお願いします｡
>> 唯央さんは上慶大なんだって
すごいよね｡
神経衰弱も強いんだよ！
(唯央) ありがとう｡
なっちゃんには
かなわないけどね｡
(夏希) へへ～｡
(小春) 《こんなキラキラな人が 何で？》
あの… どうして うちに？
(唯央) ﾃﾚﾋﾞでCUROが宣伝してるのを見て
家も近いんで｡
(小春) えっ も… もしかして
CUROさんのファンなんですか？
(唯央) え？ まぁ…｡
(小春) そんなに お好きなんですね
あ… あの でも→
お店に ご本人が
いらっしゃることもあって…｡
(唯央) もちろん バイトする以上→
ご迷惑に
なるようなことはしません｡
(小春) そうですよね すみません
変なこと聞いちゃって｡
小さなお店ですが
どうぞ よろしくお願いします｡
(唯央) いえ こちらこそ
よろしくお願いします｡
(小春) 《いい人そうだし
バイトさんがいてくれたら→
黒崎さんの代筆に
もっと行けるかも》
(唯央) よ～し 本気出すよ！
>> よし じゃあ やるよ？
(秋平) 唯央君じゃないの？
(唯央) いいよ いいよ｡
(秋平) なっちゃん いいよ｡
(夏希) 忘れてた 忘れてた！
あ～…｡
(小春) フフフ…｡
(桐矢) お疲れさまです｡
(小春) お仕事先まで押しかけて
すみません｡
>> 学校も お店もあるでしょうし
無理されない方が｡
代筆なら
こちらで用意できますし｡
(小春) 大丈夫です｡
黒崎さんの手が治るまでは
やらせていただきたくて｡
>> そうですか｡
では 今日は監督との
打ち合わせだけなので→
空き時間で
原稿を進めていただければ｡
(小春) 分かりました｡
📱(着信音)
すみません｡
はい え？
あぁ 分かりました
すぐに行きます｡
すみません すぐに戻りますので→
ここで
待っててもらってもいいですか？
(小春) あっ はい｡
♪～
(有栖川) CURO！
久しぶり 会いたかった！
(黒崎) お久しぶりです｡
(有栖川) ヒロイン役にしてくれて
ありがとう｡
映画化するならヒロインは→
絶対に私がやりたいって言ったの
覚えててくれたんだ｡
(黒崎) あ… いや 僕は何も…｡
>> 共演できるのも
とってもうれしい｡
(小春) 《な… な… 何？》
《仕事の人だよね？》
《でも 腕とか組んでるし…》
《え？ え？ えぇ～!?》